Scappa pure, ma non puoi nasconderti!
Hakugan, prendi il comando del Polar Tang!
Okay!
Shachi! Penguin!
In mare!
Ricevuto!
Re-Room!
Cos'è questo?
Amputate!
Non è quello che avevo sentito potesse fare!
È una tecnica risvegliata?!
Bene! Cadete!
Non ancora!
Figlio di puttana!
Quake Crush!
Maledetto mostro!
Mio Dio!
Stronger, sei morto?
Capisco...
Eri un bravo ragazzo.
Prendi questo!
Cosa sono quelle?!
Via!
Bombe-mela!
Huh?
Non fare il duro con i ragazzi
dei porti gelati del Nord Blue!
In mare non hai nessuna chance contro di noi!
La tua nave è bella che affondata!
Preparatevi all'attacco!
– Sì!
Jean Bart! Tre ore!
Un cecchino!
Proteggete il capitano!
Ci penso io!
Ops...
La sua difesa è forte.
K-Room!
Questo non mi fa nemmeno il solletico!
Shock Wille!
Vedi? Ecco cosa succede
quando si carica senza pensare...
Warp.
Commodoro, torniamo alla nave?
Non fare lo stupido!
Finiamo quello che abbiamo iniziato.
Capito.
Warp.
Barba Nera è qui!
Tutti i tuoi ufficiali mangiano frutti del diavolo?
Vuol solo dire che sono tutti deboli all'acqua!
I vantaggi dei frutti del diavolo
valgono bene gli svantaggi!
Room!
Takt!
K-Room!
Ci stanno attaccando da sotto!
Vogliono affondarci!
Come possono essere così bravi in acqua?!
Attenzione!
Stiamo solo subendo qualche colpo.
Smetterà presto di tremare.
Perché il nostro commodoro è il più forte!
Se Mamma è ancora viva...
non parlerai così ancora per molto.
Il tizio che stiamo combattendo adesso
è quello che l'ha uccisa!
I tempi non cambieranno
se le vecchie leggende dominano ancora!
A Cacao Island,
nell'arcipelago di Whole Cake Island,
due intrusi sono arrivati
a Chocolat Town, casa di Pudding.
Il loro obiettivo era rapire Pudding.
Quegli intrusi erano...
Van Augur dei Pirati di Barba Nera...
e...
Kuzan.
So cosa state cercando
di farmi fare.
Non lo permetterò.
Black Vortex!
L'Imperatore Barba Nera e Trafalgar Law
si sono scontrati a Winner Island nel Nuovo Mondo!
Ancora una volta, devo aspettare
e vedere come va a finire.
Essere grande ammiraglio della flotta è frustrante...
Il pacifista si è fermato all'improvviso.
Senti, Bonney...
avresti potuto travestirmi
con un'età migliore...
Capisco come ti senti, però...
se non ci lasci nemmeno picchiare quelli
che non sono davvero tuo padre, saremo—
Sii gentile, Luffy!
Scusa, Bonney.
È solo che ne abbiamo passate tante
con quei pacifisti.
E poi... rimettimi com'ero, per favore...
Oh, caspita...
Essendo cloni di qualcuno
che era originariamente umano,
è logico che avesse una famiglia.
Non fraintendermi, Bonney.
Per quello che so, Kuma era una volta
il re tiranno di Sorbet.
Divenne pirata dopo che il suo popolo
lo cacciò via.
Poi, dopo essersi unito all'Esercito Rivoluzionario,
le Marine lo arrestarono
e gli diedero l'ergastolo.
Ma grazie alla fascinazione di Vegapunk
per la sua corporatura e il suo potenziale,
gli fu permesso di tornare in mare
come uno dei Sette Signori della Guerra...
a condizione di sottoporsi
ad augmentazioni corporee e clonazione.
È così?
La storia del Signore della Guerra e dei cloni la capisco.
Ma diventare un cyborg?!
È praticamente una condanna a morte!
Nessuno l'avrebbe accettato
se avesse saputo cosa significava!
Hai ragione...
Comunque, sono tante condizioni
per un ergastolo.
Quanto erano gravi i crimini
commessi da Kuma il Tiranno...?
Mio padre non era un tiranno!
Odiava il Governo Mondiale!
Non avrebbe mai collaborato con loro!
Devono averlo modificato con la forza!
Ehi, state cercando di ammazzarci?!
Era troppo vicino!
A proposito, era...
Una spada laser?!
Fantastico!
Questo posto è un deposito di rottami...
Dev'essere pieno di robaccia di Vegapunk.
Posso usarla...
Comunque, questo è omicidio in nome della scienza!
Mio padre diceva che il suo popolo è speciale.
E allora?!
Questo non dà loro il diritto
di sperimentare su di lui!
Questo non dà loro il diritto di ucciderlo!
Hai ragione!
Un popolo speciale?
Bonney...
Potresti rimettere anche me com'ero?
Stiamo volando!
Il robot sta davvero volando!
Forte!
Questo Vegaforce-01 è spinto
dai propulsori sul retro,
e levita grazie a un'unità anti-gravità.
"Anti-gravità"?!
Il sistema A.C. insulare lo rende possibile,
ma un giorno potrebbe coprire tutto il globo!
Wow! Che città!
Non ho mai visto edifici del genere.
Saliamo più in alto!
Guarda, un mostro!
Forte!
E un robot gigante?!
Quanti ce ne sono?!
Quei pesci stanno volando!
È per via del dispositivo anti-gravità?
Che città futuristica!
Già!
Su quest'isola, il futuro è adesso!
Questa è l'Isola del Futuro, Egghead!
Sopra le nuvole c'è
il livello laboratorio, la Labophase!
E in basso c'è
il livello fabbrica, la Fabriophase!
I lavoratori e i ricercatori vivono lì.
Ho sentito che il tuo capitano
è laggiù a fare casino.
Almeno sta bene.
Eccoci!
Non vedo l'ora!
Ehi Zoro, non vieni?!
E tu, Brook?!
Resto sulla nave.
Anch'io.
Non mi fido di quella donna.
Questo stronzo...
Oh, Lilith! Ignora pure quella Testa di Muschio!
Cos'è?
Provaci.
Provare cosa?
È come l'isola nel cielo!
Vero?!
Davvero?!
Ma che cosa?!
Che figo!
Che nostalgia!
Oh, davvero?
Prima volta per me!
Ma cosa diavolo è?!
L'ha fatta anche questo Vegapunk?!
Sì! Hai indovinato!
Condizionando con precisione l'aria dell'isola,
ho modificato la densità di pyrobroina
e l'umidità nei nuclei di condensazione,
ricreando le nuvole insulari
e le nuvole marine delle isole celesti!
Non avevo indovinato così tanto...
Questo è l'ingresso del laboratorio!
Forte!
Fantasioso!
Prima di entrare, indossate le tute da laboratorio!
Quella lì è un trancos, uno spogliatoio!
Benvenuti.
Selezionate il vostro abbigliamento preferito.
Il mio abbigliamento preferito...
Ma cos'è questa roba?!
Prova quella leva sulle dom shoes.
Vanno bene con qualsiasi piede!
Queste, giusto?
Sembrano pesanti...
Leggerissime!
E carine!
Ti sta benissimo, Robin!
È perfetta!
Con queste potresti strozzare qualcuno!
Perché dici sempre cose macabre...?
Questi abiti futuristici mi entusiasmano!
Bravo Vegapunk!
Stanno bene anche sulla mia corporatura!
Super!
La mia è solo una normale aloha shirt!
Beh, Nami e Robin
stanno benissimo, quindi chi se ne frega!
Non ho mai visto moda del genere!
La tua è ottima, Robin! Sembri tosta!
Sì?
Come sto io?
Sembri un pervertito qualunque cosa indossi!
Troppo gentile!
I geni riescono a vedere
anche il proprio futuro...
Di cosa parli, Vegapunk?
Penso che...
morirò presto.
Basta con gli scherzi!
Non è divertente.
Volevo solo che sapeste che...
Dragon.
Non avresti dovuto andare con loro?
Questa è un'isola del governo.
Chi li tirerà fuori
se vengono catturati?
Lo immaginavo.
Ti va del tè?
Volentieri. Grazie.
Signori miei!
Siete ancora qui?
A-Aspettate un momento!
So di aver detto che sarei sceso
ovunque tranne che a Wano...
Ma non qui, signori miei!
Questa è un'isola del governo!
Ho sentito che hai aiutato il nostro capitano. Grazie.
Adesso sparisci.
La pagheranno cara!
Sembra divertente!
Andiamo!
Pazzesco!
Le scale si muovono!
Spuntano direttamente dal pavimento!
Qual è il meccanismo?
Come funziona?
Il fuoco fa girare quest'isola!
Puoi convertire il fuoco in qualsiasi forma di energia.
Ci sono molte risorse qui?
Sto ricercando cosa brucia meglio.
Se esistesse solo una fiamma
che non si spegne, potrei creare persino un sole!
Un sole?!
Huh?!
È un muro!
Ehi, apri!
Che aspetti? Passate!
Non fatevi ingannare dagli occhi.
Lilith! Lilith!
Cosa c'è, Edison?
Lilith, cara mia!
Adesso non sento più niente–
Il collo! La testa!
Non preoccuparti.
Se gli avessero mozzato la testa,
ci sarebbe sangue dappertutto.
Grazie per il commento!
Non era per niente spaventoso!
Sanji! Stai bene?!
Sì.
Puoi passare tranquillamente.
Non sembra...
Bene.
Cosa?!
Vengo anch'io.
A-Ehi...
Permesso.
Sono passato...
Perché?
Perché l'hanno resa così confusa?
Huh?
Cosa?! Da questo lato è solo ferro!
Come funziona?!
Lilith è sparita!
Ehi!
Andate avanti!
Huh? Chi parla?
Mi chiamo Vegapunk Edison!
Benvenuti.
Da questa parte, prego!
Ancora un po'.
Mi chiedo cosa ci sia davanti.
Ora andiamo a cercare il tesoro del futuro!
Cos'è "il tesoro del futuro"?
Qualcosa come fiori fatti di gemme!
Non capisco se è infantile o antiquato...
Future Kick!
C'è qualcuno!
Huh?
Ehi! Perché?!
Jinbe?!
È troppo giovane.
Ha anche un aspetto diverso.
Possibilità uno: è il figlio di Jinbe!
Possibilità due: Jinbe è stato trasformato in bambino!
No...
Possibilità tre: è il sosia di Jinbe!
Ha le ali...
e un'aura strana...
Ehi! Chi sei?!
Sembra un bambino, ma è grande quanto Jinbe!
Ho un brutto presentimento...
Possibilità quattro!
È un pacifista!
Era una trappola!
Sapevo che il governo
non sarebbe stato così ospitale!
Fermati, Jinbe!
Non reagisce a quel nome.
Quindi è un clone di Jinbe?
Questo non rende le cose più facili!
E poi non me la sento di picchiare un bambino!
È un utente di frutto?!
Cosa sta succedendo?!
Cosa vuoi fare, Nami?!
Vuoi combattere?!
Aspetta, Zeus!
Ehi! Aspetta un po'!
Quel potere appartiene a...
Nami!
Ehi! Fermati!
Jinbe...
Bastardo! Lascia andare Nami!
Maledetto!
Che sia opera di Vegapunk o meno,
la pagherai!
Bene! Pena di morte!
Anche se sei...
il vero Jinbe!
Sono d'accordo.
Quello che hai appena fatto è imperdonabile!
Gigante Fleur!
Sea Serpent Snapdragon!
Spank!
Via, Robin!
Usa anche il karate dei pesciumani?!
Lethal Green Star!
Skull Bombgrass!
Anche sapendo che non è Jinbe,
non riesco a combatterlo con il cuore leggero!
Ha funzionato?!
Sì, credo di sì!
È sparito!
È sparito?!
Perché?!
L'ho colpito, no?!
Ehi!
Lasciami andare!
Usopp!
Sanji, ci penso io!
Usopp, non muoverti!
Maledizione! Lasciami andare!
Ho detto di non muoverti!
Quell'energia...
Ma che diavolo...?
Radicale...
Schiva, S-Shark!
Beam!
Ha sparato un laser!
Chi cavolo è?!
È anche potentissimo!
Per un pelo!
Il serafino è ancora giovane!
Non è ancora pronto
per un esperimento col laser!
Esatto!
Sai quanto costa un serafino?!
Gli stacco la testa a questo cretino?!
Sei malvagio!
Non mostrare ai pirati nemmeno un briciolo di pietà!
Li seppellisco qui e ora!
Sei davvero malvagio!
S-Shark, dagli una bella lezione!
Dagli una bella botta!
Basta così!
Non avevo intenzione di spingermi così oltre!
Eureka! Ho appena inventato una nuova invenzione!